Na primeira fileira, vamos começar
relembrando, no teste anterior,
o que aconteceu
quando escrevemos W <= 0.5.
Quando fizemos isso,
obtivemos um vetor de valores
lógicos verdadeiros ou falsos,
sendo os primeiros seis valores
verdadeiros
e os cinco últimos, falsos.
Passamos o vetor de valores lógicos
dentro de colchetes.
Com o vetor W,
nós obtemos os índices de W
correspondentes a pontos
em que o valor de verdade
seja verdadeiro,
já que o vetor W <= 0.5
tem os primeiros seis valores
verdadeiros,
os seis primeiros índices
serão recuperados
e teremos o vetor
0.0, 0.1, 0.2, 0.3, 0.4, 0.5.
Na segunda fileira, teremos
o mesmo resultado que o da primeira,
usando uma sintaxe
um pouco diferente.
Usamos o comando "subset"
e passamos o vetor W,
contendo os valores
0.0, 0.1, 0.2 etc, até chegar a 1.
Depois, passamos outro vetor
de valores lógicos
contendo verdadeiro ou falso.
A função extrai os elementos de W
correspondentes aos pontos
em que o segundo vetor lógico
tem valores de verdade.
Na terceira fileira, atribuímos
o valor 0 a um subgrupo do vetor W.
O subgrupo do vetor W é definido
pela condição W <= 0.5,
que corresponde aos seis
primeiros valores sendo verdadeiros.
Assim, aos seis primeiros valores
extraídos será atribuído o valor 0.
O valor do vetor
após este comando
será o mesmo
que o vetor original W
com os seis primeiros valores
zerados.